Improving QoS in Vehicular ad-hoc Networks using a Multi-Objective Genetic Algorithm

### 2017-12-27 paper/main.tex
paper updates

@@

Para execução do algoritmo NSGA-II, foi utilizada uma taxa de \textit{crossover} de 0.98\%, como consta em [9], bem como 50 gerações.
A população utilizada variou de 5 a 50, incrementando de 5 em 5. Os resultados em termos de \textit{throughput}, perda de pacotes e \textit{delay}
podem ser encontrados nas figuras ~\ref{fig:result-throughput},~\ref{fig:result-perda} e ~\ref{fig:result-delay}.

>>>>

Como função \textit{fictness}, ou função objetivo, foi adaptado a função de Shaffer, como mostra a figura ~\ref{fig:function}.
Para o algoritmo, Foi utilizada uma taxa de \textit{crossover} de 0.98\% e mutação ponto a ponto (\textit{bitstring}), como apresentado em [9].

\begin{figure}[t]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.26]{figures/bits-config.png}
  \caption{Função \textit{fitness} utilizada. A variável X encontra-se num intervalo fechado de -10 a 10.}
  \label{fig:function}
\end{figure}

@@

Para execução do algoritmo NSGA-II, foram utilizadas 50 gerações.
A população utilizada variou de 5 a 50, incrementando de 5 em 5. Os resultados em termos de \textit{throughput}, perda de pacotes e \textit{delay}
podem ser encontrados nas figuras ~\ref{fig:result-throughput},~\ref{fig:result-perda} e ~\ref{fig:result-delay}.
